Hacha mecha ga oshiyosete kuru.
Naite'ru baai ja nai.
Wakuwaku wo hyakubai ni shite
paatii no shuyaku ni narou.
Muchuu ni nareru mono ga
itsuka kimi wo sugee
yatsu ni suru n da.
NO... TEN P-KAN.
Sora wa harete
lPPAl OPPAI.
Boku genki.
Toraburu to asobe
yancha booi.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
NO... TEN P-KAN.
Atama saete.
RA-MEN ROPPAI.
Haha nonki.
Seikimatsu hashage
ochame gaaru.
We Gotta Power!
Doragonbooru Z.
Tenkaichi Turnuvası son perdesine ulaşmıştı,
ve geriye kalanlar sadece No. 18 ve Bay Satan'dı.
No. 18 için kolay bir zafer bekleniyordu, ama ödül parasını gözüne kestiren No. 18,
Bay Satan'la bir anlaşma yaparak zaferini ona sattı.
Yeteneğinin oldukça fazla olduğunu kabul ediyorum.
Ancak, rakibin senin için çok fazla!
İyi dövüştün, ama sonuçta ben şampiyonum!
Al bunu! Satan Mucize Özel Ultra Süper Megaton Yumruk!!
Tenkaichi Turnuvası, Bay Satan'ın tekrar zaferiyle sona erdi.
Bu arada, Goku ve diğerleri Madoshi Babidi'nin planını engellemeye çalışırken,
Karanlık Demon Diyarı'nın Kralı Dabura onların karşısına çıktı.
Dabura iyi bir mücadele sergiledi ve Gohan sonunda tüm gücünü ortaya koydu.
"Kötü Bir Kalp Keşfedildi!!
Dabura'nın Büyük Fikri."
Hadi Gohan, gücünü göster bize!
Ne?!
Aah, Dabura!
Ciddi oyna! Bu seviyede buna dövüş bile diyemeyiz!
İ-inanılmaz!
Pekala...
Gerçek ben buradayım!
Öl!!
Ah, kahretsin!
Birini hallettik...
Ah, ah, ah! Gardımı düşürdüm!
Beni gözetliyor, ha?
İşte buradasın!
Gohan!
Gücünü artırsan bile, yapabileceğin
en fazla bu mu?
Karanlık Şeytanlar Alemi'nin Kralı'ndan
beklenir tabii.
Puipui ya da Yakon'dan gerçekten
çok farklı bir seviyede.
Kahretsin! Orada dikkatsiz davrandım,
ama bu sefer olmayacak!
Hayır, hayır, Gohan! O monoton saldırı
tarzını sürdüremezsin!
Bir sonraki hamleni okuyacak!
Faydası yok. Dövüş içgüdüsünü tamamen
unutmuş.
Daha bitmedi!
Bu kahpe... İşte geliyorum!
Dikkat et! Taşa döneceksin!
Az kalsın, az kalsın!
Satan! Satan! Satan!
"Dövüş."
Goten!
Trunks!
Goten! Goten!
Ah, anneciğim!
Uslu bir kız oldun mu?
Evet!
18, ne oldu böyle? Nasıl o herife
yenildin?
Bir yerlerde arıza mı yaptın?
Bu tavır da ne böyle?!
İşte biri onun için endişelenmeye
çabalıyor!
Hey, hey!
Ne oldu, Goten?
Majin nedir?
Ah, hadi ama!
Onu bile bilmiyorsun, ama bir tane
görmek için bu kadar heyecanlanıyorsun?
Evet! O zaman sen biliyorsun, Trunks-kun?
Şey, ben... tabii ki!
Majin demek...
Ee? Ee?
Bir Majin...
Hı? Hı?
Şey... yani...
Majin nedir ki?
Ah, şey, aslında... her neyse...
O tam anlamıyla inanılmaz bir adam!
Onu gördüğünde çok şaşıracaksın, Goten!
Vay canına! Gerçekten heyecanla bekliyorum!
Galiba...
Evet, hadi acele edelim, Goten!
E-Evet!
Dabura düşündüğümüzden çok daha güçlü, değil mi?
Hmph! Yine de, yenemeyeceğimiz bir rakip değil!
Acınası! Daha çocukken bile daha güçlüydü!
Onunla ne yapacağız?
Gohan cidden antrenmanlarını aksatmış, ha?!
Bu sinirimi bozuyor.
Nereye bakıyorsun?
Sen benimsin!
Ne?!
Bu sefer cidden yaptı mı?
Kahretsin, ne yapıyorsun, Dabura?
Daha fazla, çok daha fazla zarar vermelisin!
M-Majin Boo geri döndüğünde, bu heriflerin hiçbir önemi kalmayacak!
Gohan...!
Ne?!
Kahretsin, bu çok sinir bozucu!
Tamam, bunu sonlandıracağım!
Olmaz Vegeta! Bırak o halletsin!
Tamamen kaybediyor da değil ya!
Böyle oyalanmanın anlamı yok!
Bunu bitirip seninle hesaplaşmak istiyorum!
O saçma turnuvaya gitmemin tek sebebi de bu!
Eğer daha fazla ilerleme kaydedemeyecek gibi görünüyorsa,
Bunu bir anda bitiririm!
Babidi-sama, lütfen bizi hemen uzay gemisine geri götürün!
Oldukça büyük bir keşif yaptım!
Büyük keşif mi?
Bu, Majin Boo'nun dirilişi demek...
N-Ne?! Bu doğru mu, Dabura?
Büyük ihtimalle.
Sadece seni geri getir, değil mi?
Evet.
Papparapa!
N-Ne?!
Ha? Geri döndük!
Bu da ne?
Hey! Benden kaçıyor musun?
Kaçmak mı? Hayır. Kendimi dövüşmekle uğraştırmama gerek yok.
Hepiniz için tam da uygun bir savaşçı buldum.
Bekle!
Tam uygun savaşçı mı? Ne demek istiyor?
Bunun anlamı ne, Dabura?
Gerçekten büyük bir keşif var, değil mi?
Evet.
Umarım o insanlardan korkup
buraya kaçarak gelmedin, değil mi?
Şeytan Diyarı'nın Kralı Dabura hiçbir şeyden korkmaz.
Öyleyse tamam. O zaman çabuk ol da bu büyük keşfi anlat!
Aralarında kalbinde çok güçlü bir kötülük taşıyan biri var.
Kalbindeki o derece kötülükle,
onu yeterince kendi tarafımıza çekebiliriz.
An-Anladım! Onlarla savaşmamıza bile gerek yok,
birbirlerine düşürüp enerjilerini alabiliriz!
Eğer bunu yaparsak...
Majin Boo dirilecek!
Bravo! Bravo, Dabura!
Dabura, Vegeta'nın kalbindeki kötülüğü keşfetti.
Saiyanlar arasında kritik bir çatışma yaklaşıyor!
Melek... Melek... Melek...
Toki ni uzumoreta kioku no kanata
sou sa bokutachi wa tenshi datta.
Sora no ue kara ai no tane wo makichirashite
kono hoshi kara kanashimi keshitakatta.
Nee hiroi buruu sukai
miagete iru to yuuki ga wakanai ka
ima demo.
To my friends senaka no hane wa nakushita keredo mada
fushigi na chikara nokotte'ru.
Arkadaşlarıma, ışığı tutun
ve hayal edelim.
Bak gözlerinde bir gökkuşağı beliriyor
(Melek... Melek... Melek...)